Teste de empresa - Enext

Nome: Bruno da Costa Silva
Email: brunocosta231@gmail.com

Página: Merlin´s Potion

Navegador usado: Google Chrome
Versão 61.0.3163.100 (Versão oficial) 32 bits

IDE usado para desenvolver:
Subime Text, Versão 3.0 - Build 3143

Notações sobre a página:

-Devido ao tempo apertado, só consegui desenvolver para apenas Google Chrome, abrir a página em outros navegadores pode causar desestabilidade, tanto no modo responsivo como no desktop.

-Não usei quaisquer frameworks para o teste, exeto o JQuery (Não sei se é framework) para dar os efeitos de menu e ligthbox.

-Infelizmente não consegui adicionar as informações no lightbox, mas consegui montar a sua estrutura usando JQuery.

-Não consegui fazer o piercing das informações da página JSON, devido não ter o pleno conhecimento :(

-Devido o não uso de frameworks (CSS), os icones ficaram diferentes, são imagens da internet ajustadas.

-Todas as páginas, tanto as de estilo, como as html estão devidamente comentadas.

-Itens como carrinho e menus dropdown não foram configuradas, apenas estilizadas.


-Páginas testadas apenas usando Google Chrome desktop e suas ferramentas responsivas, não testado em outros navegadores e nem no celular.


***Quaisquer duvidas sobre a página não exitar, entre em contato a qualquer momento***